melhorias forum:
colocar senha usu cripto.
Permitir o usuário trocar de senha.


TODO:
Criar post -OK
Login usuário -OK
Permissão editar post
Permissão excluir post
Comentar outros posts

? O post deverá conter um título, corpo, data do mesmo e usuário criador. OK
? Um post pode ter uma ou varias respostas, e assim sucessivamente para toda a cadeia
de respostas.
? Todo mundo que acessar a página poderá visualizar todos os posts, porém apenas os
usuários cadastrados poderão responder/criar posts. 
? O post só poderá ser editado/apagado pelo seu criador. OK
? O post só poderá ser editado/apagado caso não tenha nenhuma resposta. OK